1. Предмет Соглашения
1.1. Настоящее Пользовательское соглашение (далее — «Соглашение») определяет условия использования Веб-приложения WBRS (далее — «Веб-приложение» или «Приложение»), а также права и обязанности Оператора и Пользователей.  В целях настоящего Соглашения под Веб-приложениеом понимается Интернет-ресурс, состоящий из совокупности программ для ЭВМ и размещенной в них информации. Веб-приложение содержится в информационной системе, обеспечивающей доступность указанной информации в сети Интернет по адресу (доменному имени):  https://www.rustore.ru/catalog/app/com.wbrs
1.2. Соглашение заключается ИП Павленко Дмитрием Юрьевичем (далее — Оператор) ИНН: 366514852674, ОГРН/ОГРНИП: 323366800022544 (ранее и далее — «Оператор») и физическим лицом, соответствующим условиям Соглашения (ранее и далее – «Пользователь»).
Условия настоящего Соглашения рассматриваются Оператором как публичная оферта в соответствии со статьей 437 Гражданского кодекса Российской Федерации. Регистрация Пользователя в Веб-приложении означает полное и безоговорочное принятие Пользователем условий настоящего Соглашения в соответствии со статьей 438 Гражданского кодекса Российской Федерации.
1.3. Соглашение может быть изменено Оператором в одностороннем порядке без какого-либо специального уведомления Пользователя. Новая редакция Соглашения вступает в силу с момента ее размещения на Веб-приложение. Действующая редакция Соглашения всегда находится на странице Веб-приложение по адресу https://www.rustore.ru/catalog/app/com.wbrs
Оператор рекомендует Пользователям регулярно проверять условия настоящего Соглашения на предмет их изменения. Продолжение использования Веб-приложения Пользователем после внесения изменений в условия настоящего Соглашения означает согласие и принятие Пользователем таких изменений.

2. Регистрация Пользователя, пароль и безопасность
2.1. Пользователем Веб-приложения может стать физическое лицо, достигшее возраста 18 лет, а также соответствующее иным требованиям действующего законодательства Российской Федерации для заключения настоящего Соглашения.
2.2. Для того чтобы начать использование Веб-приложения Пользователь должен пройти процедуру регистрации на Веб-приложение. Для регистрации Пользователь должен заполнить регистрационную анкету, размещенную в Приложении (далее — «Анкета»). В процессе регистрации Пользователь обязуется предоставить Оператора достоверную, полную и актуальную информацию о себе по вопросам, предлагаемым в Анкете.
2.3. Пользователь вправе зарегистрировать не более одного профайла в Приложении.
2.4. Выбранные Пользователем логин (уникальное символьное имя учетной записи) и пароль являются необходимой и достаточной информацией для доступа Пользователя в Приложение. Пользователь несет ответственность за сохранность принадлежащих ему логина и пароля. Любые действия, совершенные в Веб-приложение с использованием логина и пароля Пользователя, считаются совершенными соответствующим Пользователем, если Пользователем не доказано обратное. Пользователь обязуется немедленно уведомить Администрацию о любом случае неавторизованного (не разрешенного Пользователем) доступа к Веб-приложению с логином и паролем Пользователя и/или о любом нарушении сохранности логина и пароля.
2.5. После регистрации Пользователь получает право самостоятельно в личных некоммерческих целях размещать информацию на своей персональной странице Веб-приложения в порядке, предусмотренном функционалом Веб-приложения, взаимодействовать с другими Пользователями, использовать иные программные возможности по их функциональному назначению в соответствии с условиями Соглашения и действующего законодательства Российской Федерации. Оператор не несет ответственности за размещаемую Пользователем на персональной странице информацию и не осуществляет контроль доступа к данной информации других Пользователей.

3. Права и обязанности Пользователя
3.1. При использовании Веб-приложения Пользователь обязан соблюдать положения действующего законодательства Российской Федерации и настоящего Соглашения.
3.2. Пользователь не вправе размещать в Веб-приложении информацию, данные, тексты, изображения, фотографии, графику, музыку и другие материалы (далее — «Контент»), а также направлять посредством Веб-приложения сообщения, которые могут нарушать права и интересы других лиц.
3.3. Пользователь несет личную ответственность за загруженный, отправленный, переданный или ставший доступным на Веб-приложение вследствие каких-либо других действий Пользователя Контент. Оператор не несет ответственности за Контент, отправленный и/или размещенный в Веб-приложении Пользователем.
3.4. Пользователь обязуется:
3.4.1. не загружать, не хранить, не публиковать, не распространять и не предоставлять доступ или иным образом использовать любую информацию, которая:
а) содержит порнографию и/или тексты или сцены сексуального характера с участием несовершеннолетних и (или) объявления о привлечении несовершеннолетних в качестве исполнителей для участия в зрелищных мероприятиях порнографического характера;
б) содержит описание средств и способов суицида, любое подстрекательство к его совершению;
в) пропагандирует и/или способствует разжиганию расовой, религиозной, национальной, этнической ненависти или вражды;
г) пропагандирует культ насилия и жестокости;
д) содержит экстремистские материалы;
е) пропагандирует преступную деятельность или содержит советы, инструкции или руководства по совершению преступных действий;
ж) содержит информацию ограниченного доступа, включая, но, не ограничиваясь, государственной и коммерческой тайной, информацией о частной жизни третьих лиц;
з) пропагандирует или описывает привлекательность употребления наркотических веществ, содержит информацию о распространении наркотиков, рецепты их изготовления и советы по употреблению, содержит информацию о способах, методах разработки, изготовления и использования наркотических средств, психотропных веществ и их прекурсоров, новых потенциально опасных психоактивных веществ, местах их приобретения, способах и местах культивирования наркосодержащих растений;
и) носит мошеннический характер;
к) порочит честь, достоинство, деловую репутацию других лиц;
л) нарушает неприкосновенность частной жизни других Пользователей или третьих лиц;
м) содержит клевету, грубые и оскорбительные выражения и предложения, нецензурную брань;
н) нарушает другие права третьих лиц и действующее законодательство Российской Федерации.
3.4.2. при размещении Контента в Веб-приложении соблюдать права третьих лиц, включая права авторов и правообладателей соответствующих результатов интеллектуальной деятельности;
3.4.3. при размещении в Веб-приложение фотографий с изображением третьих лиц получить согласие указанных лиц на обнародование и/или использование изображений;
3.4.4. не размещать в Веб-приложениеи, не передавать посредством функционала Веб-приложения Контент, содержащий информацию рекламного или агитационного характера;
3.4.5. поддерживать актуальность информации о себе;
3.4.6. не указывать данных третьих лиц с намерением выдать себя за другого человека;
3.4.7. не использовать Веб-приложение для регистрации информационной или рекламной страницы юридического лица, иной организации и/или сообщества;
3.4.8. не осуществлять рассылки спама (в том числе и поискового);
3.4.9. не использовать Веб-приложение для размещения/распространения Контента, содержащего вирусы или другие компьютерные коды, файлы или программы, предназначенные для нарушения, уничтожения либо ограничения функциональности любого компьютерного или телекоммуникационного оборудования или программ, для осуществления несанкционированного доступа, а также серийные номера к коммерческим программным продуктам и программы для их генерации, логины, пароли и прочие средства для получения несанкционированного доступа к платным ресурсам в Интернете, а также размещения ссылок на вышеуказанную информацию;
3.4.10. самостоятельно оценивать содержание размещаемого/отправляемого Контента на соответствие требованиям действующего законодательства Российской Федерации и Соглашения;
3.4.11. не использовать Веб-приложение для сбора, хранения и распространения персональных данных других лиц, а также для размещения ссылок на email, адреса Веб-приложения (url), номеров Ватсап, Вайбер, и других аналогичных программ, номеров телефонов третьих лиц;
3.4.12. не нарушать нормальной работы Веб-приложения.
3.5. Пользователь уведомлен о том, что данные, размещенные им в Веб-приложении, могут попадать в выдачи поисковых систем (Яндекс, Google и т.п.) даже после удаления персональной станицы Пользователя с Веб-приложения. Оператор не несет ответственности за индексацию или переиндексацию страниц поисковыми системами. Удалить указанную информацию из выдач поисковых систем Пользователь может, обратившись с соответствующим заявлением непосредственно в адрес поисковой системы.
3.6. В случае несогласия Пользователя с условиями Соглашения или их изменениями, Пользователь обязан отказаться от использования Веб-приложения, проинформировав об этом Администрацию в установленном порядке.
3.7. Любые обращения, вопросы, предложения и претензии, связанные с функционированием Веб-приложения и/или действиями Оператора, Пользователь может направлять в соответствии с контактными данными, указанными в профайле Веб-приложения по адресу supp.wbrs@ya.ru.
3.8. Пользователь вправе в любое время удалить свою персональную страницу, воспользовавшись специальным функционалом Веб-приложения. Пользователь имеет право доступа к персональным данным и имеет право на исправление, удаление персональных данных, ограничение обработки.
3.9 Пользователь вправе в любой момент отказаться от платной услуги или сервиса Веб-приложения, направив соответствующее уведомление в адрес Оператора по реквизитам, указанным в настоящем Соглашении.
В случае внесения Пользователем предоплаты за платные услуги или сервисы Веб-приложения, которые фактически не были оказаны вследствие отказа Пользователя, такая предоплата будет возвращена на основании соответствующего требования Пользователя, направленного в адрес Оператора по реквизитам, указанным в настоящем Соглашении.
В случае если какие-либо условия настоящего Соглашения или условия оказания отдельных услуг или сервисов Веб-приложения противоречат условиям, указанным в настоящем пункте Соглашения, условия настоящего пункта являются приоритетными.

4. Права и обязанности Оператора
4.1. Оператор обязуется предоставлять Пользователю по его запросу любую информацию, касающуюся работы Веб-приложения и возможностей Веб-приложения, а также реагировать на сообщения Пользователя, направленные в порядке, определенном в п.3.7. Соглашения, в течение 10 (десяти) календарных дней с момента получения соответствующего сообщения от Пользователя.
4.2. Оператор вправе запросить у Пользователя документы, подтверждающие наличие у Пользователя всех необходимых прав на размещение любого Контента в Веб-приложение.
4.3. Оператор вправе приостановить либо прекратить действие регистрации Пользователя в Веб-приложении и/или удалить любой Контент, загруженный в Веб-приложение Пользователем, без уведомления Пользователя и/или объяснения причин.
4.4. Оператор вправе менять оформление, содержание и функционал Веб-приложения по своему усмотрению.
4.5. Оператор вправе размещать в Веб-приложении рекламу, в том числе на персональной странице Пользователя. Оператор вправе разрешить размещение рекламы в Веб-приложении, в том числе на персональной странице Пользователя, другим юридическим лицами и/или индивидуальным предпринимателям (далее – «Партнеры»). Для отслеживания интересов Пользователя и показа соответствующей его интересам рекламы Партнеры могут размещать файлы cookies на компьютере Пользователя, чтобы идентифицировать этот компьютер каждый раз во время показа ему рекламы. Оператор не контролирует использование файлов cookies такими Партнерами. Пользователь вправе запретить сбор данных о своем поведении в сети Интернет третьими лицами, воспользовавшись специальными сторонними инструментами. Некоторые Партнеры являются участниками программы «Сетевая рекламная инициатива», предоставляющей возможность отказаться от размещения идентифицирующих файлов cookies, следуя инструкциям Оператора и указанной программы, проинформировав об этом Оператора по адресу supp.wbrs@ya.ru.
Пользователь признает, что в случае отказа от размещения файлов cookies, Пользователь тем не менее будет видеть рекламные сообщения в Веб-приложении, но эти рекламные сообщения могут быть не актуальны для него.

5. Персональные данные
5.1. Настоящим Пользователь уведомлен, что размещая свои данные в профайле Веб-приложения, он делает такие данные доступными неограниченному кругу лиц — пользователей сети Интернет (общедоступные персональные данные).
5.2. Обработка персональных данных Пользователя осуществляется в соответствии с законодательством Российской Федерации. Оператор обрабатывает персональные данные Пользователя в целях предоставления Пользователю доступа к использованию функционала Веб-приложения и исполнения Соглашения. Оператор принимает все необходимые меры для защиты персональных данных Пользователя от неправомерного доступа, изменения, раскрытия или уничтожения. Оператор вправе использовать предоставленную Пользователем информацию, в том числе персональные данные, в целях обеспечения соблюдения требований действующего законодательства Российской Федерации (в том числе в целях предупреждения и/или пресечения незаконных и/или противоправных действий Пользователей).
5.3. Раскрытие предоставленной Пользователем информации, не являющейся общедоступными персональными данными, может быть произведено лишь в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации по требованию суда, правоохранительных органов, а равно в иных предусмотренных законодательством Российской Федерации случаях. Поскольку Оператор осуществляет обработку персональных данных Пользователя в целях исполнения настоящего Соглашения, в силу положений законодательства о персональных данных согласие Пользователя на обработку его персональных данных не требуется.
5.4. Регистрируясь в Веб-приложении, Пользователь дает Оператору разрешение на обработку его персональных данных способами и в целях, определенных в настоящем Соглашении, а также в «Политике в отношении обработки персональных данных», размещенной в Веб-приложении по адресу: https://www.rustore.ru/catalog/app/com.wbrs
5.5. Оператор вправе использовать персональные данные, в том числе передавать такие данные Партнерам, в целях проведения маркетинговых, информационных и рекламных кампаний.
5.6. Пользователь разрешает Оператору использовать email и телефон Пользователя, указанные при регистрации, для направления рекламных сообщений, уведомлений о событиях и новых возможностях Веб-приложения, а также для аналогичных уведомлений от других Приложений и сайтов (на усмотрение Оператора) и иной информации. Пользователь в любое время может отозвать указанное разрешение путем направления соответствующего уведомления в службу поддержки по адресу: supp.wbrs@ya.ru.
5.7. Пользователь разрешает Оператора подключать к своей персональной странице бесплатные Сервисы без дополнительного уведомления. Для отключения бесплатного Сервиса необходимо направить соответствующую заявку в службу поддержки по адресу supp.wbrs@ya.ru, либо воспользоваться иным, специально предусмотренным для отключения соответствующего Сервиса функционалом Веб-приложения.
5.8. В случае удаления персональной страницы Пользователя с Веб-приложения Оператор вправе осуществлять хранение информации, размещенной Пользователем в Веб-приложении, а также в Анкете, в течение необходимого времени по усмотрению Оператора в целях надлежащего функционирования Веб-приложениеа и исполнения настоящего Соглашения.
5.9. В рамках партнерских программ Оператор вправе размещать информацию, размещенную в Веб-приложении (в том числе размещенную на персональной странице Пользователя) в сети Интернет под доменными именами, принадлежащими Партнерам. В частности под доменным именем, принадлежащим Партнеру, может быть размещен интернет-сайт полностью или в части дублирующий Сайт.

6. Права на охраняемые результаты интеллектуальной деятельности и средства индивидуализации.
6.1. Все объекты, размещенные в Веб-приложении, в том числе элементы дизайна, текст, графические изображения, иллюстрации, видео, скрипты, программы, музыка, звуки и другие объекты и их подборки, являются объектами исключительных прав Оператора, Пользователей и других правообладателей.
6.2. Кроме случаев, прямо определенных в настоящем Соглашении, а также действующем законодательстве Российской Федерации, никакой Контент не может быть размещен, скопирован (воспроизведен), переработан, распространен, опубликован, скачан или иным способом использован целиком или по частям без предварительного разрешения правообладателя.
6.3. Пользователь, размещая на Веб-приложении Контент, предоставляет другим пользователям право на его использование путем просмотра, воспроизведения (в том числе копирования) и иные права исключительно с целью личного некоммерческого использования, кроме случаев, когда такое использование причиняет или может причинить вред охраняемым законом интересам правообладателя.
6.4. Использование Пользователем Контента, доступ к которому получен исключительно для личного некоммерческого использования, допускается при условии сохранения всех знаков авторства (копирайтов) или других уведомлений об авторстве, сохранения имени автора в неизменном виде, сохранении произведения в неизменном виде.
6.5. Пользователь предоставляет Оператора право использовать на безвозмездной основе размещенный им в Веб-приложении Контент (в том числе изображения Пользователя), любыми, не противоречащими действующему законодательству Российской Федерации, способами, в том числе, но, не ограничиваясь, путем воспроизведения, хранения, публичного показа, сообщения в эфир и по кабелю, переработки/перевода и доведения до всеобщего сведения. Указанный Контент может быть использован Оператором в любых промо- и маркетинговых материалах Оператора, в том числе, но, не ограничиваясь, в информационных рассылках, листовках, презентациях, рекламных материалах. Право использования, предусмотренное настоящим пунктом Соглашения, предоставляется на весь срок действия исключительного права на соответствующий Контент и распространяет свое действие на территории стран всего Мира. Оператор вправе передавать права, указанные в настоящем пункте третьим лицам.
В случае несогласия Пользователя с условиями, включенными в настоящий пункт Соглашения, Пользователь обязуется сообщить об этом Оператору, воспользовавшись электронный адресом supp.wbrs@ya.ru
6.6. Пользователь несет личную ответственность за любой Контент или иную информацию, которые он загружает или иным образом доводит до всеобщего сведения (публикует) на Веб-приложениее или с его помощью. Пользователь не имеет права загружать, передавать или публиковать Контент в Веб-приложении, если он не обладает соответствующими правами на совершение таких действий, приобретенными или переданными ему в соответствии с законодательством Российской Федерации.
6.7. Оператор вправе, но не обязан, просматривать Веб-приложение на наличие запрещенного Контента и может удалять или перемещать (без предупреждения) любой Контент по своему усмотрению, по любой причине или без причины, включая, без всяких ограничений, перемещение или удаление Контента, который, по мнению Оператора, нарушает условия Соглашения, действующего законодательства Российской Федерации и/или может нарушать права, причинить вред или угрожать безопасности других Пользователей или третьих лиц.
6.8. Никакие положения настоящего Соглашения не предоставляют Пользователю право на использование фирменного наименования, товарных знаков, доменных имен и иных средств индивидуализации Оператора и/или размещенных в Веб-приложении.

7. Сервисы Веб-приложения
7.1. Пользователь может воспользоваться предлагаемыми в Веб-приложении развлекательными и/или информационными услугами по использованию программных средств Веб-приложения, позволяющими получить доступ к дополнительному функционалу Веб-приложения, получить дополнительные возможности по взаимодействию с другими Пользователями и т.п. (ранее и далее – «Сервисы»). Сервисы могут быть платными и бесплатными. Сервисы могут быть представлены Оператором и/или Партнерами. Оператор вправе в любое время расширить, ограничить, изменить перечень как платных, так и бесплатных Сервисов.
Специальные правила и условия использования определенных Сервисов могут быть указаны на соответствующих страницах Веб-приложения. С момента размещения в Веб-приложении таких специальных правил и условий, они становятся неотъемлемой частью Соглашения. Пользователь обязуется предварительно внимательно знакомиться с правилами и условиями использования Сервисов.
Регистрируясь в Веб-приложении Пользователь соглашается на получение электронного чека по оплаченным платным услугам и сервисам Веб-приложения на адрес электронной почты и/или email, указанные Пользователем при регистрации. Пользователь соглашается с тем, что Оператор не составляет и не отправляет Пользователю счета-фактуры по операциям, связанным с оплатой Пользователем платных Сервисов и оказанию Оператором услуг в таких Сервисах.
7.2. Условной расчетной валютой Веб-приложения для оплаты платных Сервисов и Подарков является «Игровое Серебро» или «Серебро». Правила приобретения Серебра, условия оплаты и информация о стоимости Серебра размещены в Веб-приложении во вкладке «Дарить Подарки», доступной зарегистрированным Пользователям.
При приобретении или получении Серебра Пользователь получает право использовать Серебро для оплаты Сервисов, имущественных прав на Серебро у Пользователя не возникает. Средства, потраченные на приобретение Единиц, не подлежат возврату. Единицы нельзя обменять на деньги.
7.3. Пользователь может воспользоваться приобретенным Серебром в течение всего срока регистрации Пользователя в Веб-приложении. В случае отмены действия системы Серебра Пользователю предоставляется возможность использовать Серебро в течение 90 (девяноста) календарных дней после объявления даты прекращения начисления Серебра на счет (электронный кошелек) Пользователя. По истечении указанного срока всё Серебро аннулируется.
7.4. Серебро, начисленное на счет (электронный кошелек) Пользователя, не может быть объединено с Серебром других Пользователей или передано другим Пользователям.
7.5. Начисленное на счет Пользователя и неиспользованное Серебро аннулируется при прекращении регистрации Пользователя в Веб-приложении, независимо от того, была ли регистрация прекращена Пользователем самостоятельно или была аннулирована Оператором.
7.6. Оператор вправе в любое время изменить стоимость Серебра и/или платных Сервисов и способы их использования в Веб-приложении по своему усмотрению. Оператор вправе в любой момент прекратить использование Серебра, и/или Сервисов по своему усмотрению. Оператор имеет право в любой момент изъять у Пользователя не использованное бесплатное Серебра и/или прекратить действие бесплатных Сервисов, предоставленных Пользователю в ходе рекламной акции.
7.7. Веб-приложение может содержать ссылки на другие Веб-приложения и сайты в сети Интернет (Веб-ресурсы третьих лиц), а также статьи, фотографии, иллюстрации, графические изображения, музыку, звуки, видео, информацию, приложения, программы и другой Контент, принадлежащий или исходящий от третьих лиц (Контент третьих лиц), являющийся результатом интеллектуальной деятельности и охраняемых в соответствии с законодательством Российской Федерации.
Указанные третьи лица и их Контент не проверяются Оператором на соответствие тем или иным требованиям (достоверности, полноты, добросовестности и т.п.). Оператор не несет ответственность за любую информацию, размещенную на веб-ресурсах третьих лиц, к которым Пользователь получает доступ через Веб-приложение или через Контент третьих лиц, включая, в том числе, любые мнения или утверждения, выраженные на Веб-ресурсах лиц или в их Контенте.
Размещенные в Веб-приложении ссылки или руководства по скачиванию файлов и/или установке программ третьих лиц не означают поддержки или одобрения этих действий со стороны Оператора.
Ссылка на любой Веб-рессурс, продукт, услугу, любую информацию коммерческого или некоммерческого характера, размещенная в Веб-приложении, не является одобрением или рекомендацией данных продуктов (услуг) со стороны Оператора.
Если Пользователь решил покинуть Веб-приложение и перейти к Веб-ресурсам третьих лиц или использовать, или установить программы третьих лиц, он делает это на свой риск и с этого момента условия настоящего Соглашения более не распространяются на Пользователя.
7.8. Автоматическое продление. Некоторые Сервисы могут предусматривать техническую возможность автоматического продления срока оказания услуги (далее — «Автоматическое продление»). Начиная использовать такую услугу, Пользователь соглашается на Автоматическое продление с автоматическим списанием денежных средств в счет оплаты последующего срока оказания услуги в полном размере авансом в дату окончания предыдущего срока оказания услуги с банковской карты Пользователя, данные которой Пользователь ввел в соответствующем разделе интерфейса Веб-приложения, в соответствии с применяемым тарифом. Пользователь в любой момент может отключить Автоматическое продление в соответствующем разделе интерфейса Веб-приложения или направив соответствующее уведомление Оператору.
7.9. В случае если на день оплаты на банковской карте Пользователя недостаточно денежных средств и/или если возникли технические проблемы на стороне платежной системы, то в течении трех месяцев рекуррентно происходит повторная попытка списания.
7.10. Оператор не несет ответственности за услуги (товары), предлагаемые Пользователю в Веб-приложении третьими лицами.

8. Освобождение от гарантий и ответственности
Пользователь соглашается с тем, что:
8.1. Оператор не гарантирует Пользователю соответствия Сервисов и/или функционала Веб-приложения конкретным целям Пользователя.
8.2. Оператор не гарантирует, что Сервисы и/или функционал Веб-приложения будут предоставляться непрерывно, быстро, надежно и без ошибок, что результаты, которые могут быть получены Пользователем, будут точными и надежными. Оператор оставляет за собой право в любой момент закрыть любой из Сервисов.
8.3. Оператор не несет ответственности:
8.3.1. за любые прямые и косвенные убытки, произошедшие из-за использования либо невозможности использования Сервисов и/или функционала Веб-приложения, несанкционированного доступа к персональной странице Пользователя;
8.3.2. за нарушение Пользователем действующего законодательства Российской Федерации, в том числе, за нарушение законодательства об интеллектуальной собственности.
8.4. Веб-приложение может содержать ссылки на другие Интернет-ресурсы. Оператор не несет ответственности за работоспособность таких ссылок, содержание информации других ресурсов, а также соблюдение прав третьих лиц на результаты интеллектуальной деятельности и средства индивидуализации, использованные на других ресурсах.

9. Заключительные положения
9.1. Все возможные споры по поводу Соглашения между Пользователем и Оператором будут регулироваться в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации. Претензионный досудебный порядок урегулирования споров является обязательным. Срок ответа на претензию – 10 (Десять) рабочих дней с даты ее получения. В случае невозможности урегулировать спор путем переговоров, спор подлежит рассмотрению в суде по месту нахождения Оператора.
9.2. Признание судом какого-либо положения Соглашения недействительным не влечет недействительности остальных положений Соглашения.
9.3. Во всем, что не урегулировано условиями Соглашения, Стороны руководствуются действующим законодательством Российской Федерации.
9.4. Настоящее Соглашение вступает в силу для Пользователя с момента его регистрации в Веб-приложении и действует в течение неопределенного срока.