
Рекомендации по прохождению теста:
1. Отвечайте на вопросы честно, ваши ответы никто не увидит.
2. Нет ни плохих, ни хороших ответов, правильных и неправильных - есть ответы про вас, а важна каждая личность.
3. Честные ответы - это залог более точного подбора подходящей пары для вас.
4. Если вы прошли тест, но общение не складывается - самая первая мера - это ещё раз пройти тест. Возможно, у вас просто другая группа
5. Если вы неоднократно прошли тест и всё равно проблемы, напишите нам на supp.wbrs@ya.ru.

"правила подачи жалоб"
1. Сделайте скриншот нарушения.
2. Нажмите "пожаловаться" в профиле нарушителя.
3. В появившейся форме в названии и d теле письма опишите нарушение кратко.
4. Сделайте вложение скриншота.
5. Нажмите "отправить".
6. Мы рассмотрим жалобу, примем меры, и дадим ответ на эл.почту.

Разработчики выражают ОГРОМНУЮ ЛИЧНУЮ БЛАГОДАРНОСТЬ всем, кто сообщает о нарушениях и подозрительных анкетах, ждем скриншот и/или описание нарушения на служебную почту supp.wbrs@ya.ru

Правила пользования приложением
1. У вас не получается найти пару, хоть вы и правильно честно прошли тест? Напишите на почту supp.wbrs@ya.ru, обсудим, поможем. Ваш вопрос будет обязательно решен.
2. запрещено выкладывание в профайле фото в голом виде, в купальнике, в плавках, с голым торсом.
3.  в приложении запрещена реклама и услуг любого вида (все, в т.ч. кредитные, букмекерские, магические, оккультные, нумерология, финансовые, гадания и т.д.).
4. запрещены хамство и оскорбления.
5. запрещены любые просьбы пополнить счёт и перейти по ссылке, на сайты, мессенджеры, приложения.
6. запрещена продажа фото/видео, а также публикация чужих фото, адресов, в т.ч. электронных, и персональных данных.
7. запрещено размещение порнографических материалов.
8. запрещено проявление негатива и оскорбления к любым расам, народностям, этносам.
9. запрещены сексуальные извращения типа педо-, зоо-, и прочие  ..-филии, инцест и т.д. и т.п.
10.  запрещены описания и склонения к разным способам насилия, в т.ч. на окружающими и над собой.
11.   запрещено распространение наркотиков, в том числе рецепты их изготовления  и советы по их употреблению.
12.  запрещены любые иные действия нарушающие права человека и действующее законодательство.
